嚟𠺢嘛，叫星級上，十個字個超
創造力量同幻想，會嚇你一跳
小雲同小吉好重要美夢如炸彈
開心的爆炸
天空朗日也偷笑，出世嚟喇
無神無慮似天使，天天帶着笑
發號陳陳天空裏
哼哼，趕一個不留
人人騎着馬奔向，心中帶着笑
發火騰騰天空裏，熱熱地呼叫
興奮熱情哈哈，開心到不得了
地獄嘅細小惡魔之兵
你點啊？
冇事吖嘛？
你唔使多謝我阿姑啊
因為你係我嘅午餐
捕獵老鼠已經厭晒喇
但係又冇錢玩第二樣嘢
係喇
一於去問爸爸畀多啲零用錢我先至得㗎
珠備
啱啱你講乜嘢話？
噉𠸏？
其實我只不過係希望爸爸你
可以畀多少少零用錢我啫
正一蠢材
你係一隻魔鬼嚟㗎
想要多啲零用錢嘅話
你就幫我攞多啲人類嘅靈魂返嚟
攞人類嘅靈魂？
冇錯
你喺幼稚園已經學過喇
你應該知道我哋
身為惡魔越嚟收集得多人類嘅靈魂
噉就會越有錢
你都努力賺零用錢啊
去攞靈魂返嚟
好啦
噉我就全力以赴要攞多啲靈魂賺多啲錢
Pull up…
遲啲見啦
開始喇
冇錯係啊
呢個的確係個壞人嚟啊
好啦，一於攞佢嘅靈魂當係練習啦
我成功喇
做…做咩啊？
究竟發生咩事啊？
而家？
佢竟然冇事啊
人類比想像中硬淨好多喎
有冇辦法可以好易收集到靈魂呢？
螳螂…
我記得喇
老師講過人類嘅BB係好
容易可以攞到佢哋嘅靈魂㗎
好啦，噉就用佢嚟練習下先啦
螳螂…
睇住嚟
好痛啊
好過份啊
你咪多事，快啲行開
媽咪
佢有對翼𠸏？
你唔係人類嚟㗎
你好嘈啊
因為只有人類嘅靈魂先至值錢㗎
所以你對我係冇用㗎
唔該你唔好跟住我啊吓
你再跟住我嘅話，會有嚴重後果㗎
瞓啦
如果你唔聽我話
我就用呢把斧頭嚟對付你
智能小奶牛，全速前進啊
衝啊…
快啲放手啊，即刻走開
我冇時間陪你玩啊
喂，嗰個咪係小雞？
哎吔
喂，小羊
蠢材啊
做咩停低啊？
喂啊，放手啊
小佳佢係邊個啊？
佢講乜嘢啊？
話係朋友𡁜，唔係吖嘛
你連小佳講咩都聽得唔明
後生個女仔啊靈魂可以賣到好高價錢㗎
好啦
你好嘛？
你好
唔係同你打招呼
我只係同呢個姐姐打招呼咋
你係咩人啊？
我係一直人見人愛嘅魔鬼傑斯比啊
係瀨尿嘅屎鼻
你好煩啊，唔該你即刻收聲啊
係真正嘅魔鬼？
係
我係喺地獄嚟到人間收集人類嘅靈魂㗎
你有冇興趣啊？
任何人而家過生日嘅話
都可以獲得免費天河旅行三日兩夜㗎
我絕對唔會去
你唔好噉樣講啦
唔好同我講笑喇
我點可以咁後生就過咗身㗎？
可以謀偷婦家過咗身㗎喎
嚟啦
你好煩啊
仲得人驚過我爸爸啊
一齊玩啦
冇辦法啦，就要咗佢嘅靈魂先啦
喂…你想唔想過身啊？
想啊
呢個人真係好奇怪啊，竟然咁開心
好啦，就畀個特別服務你
等你舒舒服服啦
哎吔，睇唔到啊
過嚟呢邊啦，有掌聲嘅方向啊
哎吔…
係喇…
就噉直行啦，一直向前行
仲差少少…
仲差三步
雖然係小朋友
但係始終係後生嘅靚女啊
肯定得到好多零用錢喇
好啦，佢嘅靈魂到底喺邊度呢？
你好
瀨咗喇…
有人瀨咗尿啊…
點會…
點會噉㗎？
係喎，如果再瀨就好麻煩喇
所以趁而家全部屙清晒先
停手啊
可惡啊，竟然連魔鬼都咁都真係大膽啊
我要令你知道魔鬼有幾厲害
哎吔
係咪有蟲啊？
好啦，呢次我係認真㗎
你做好心理準備未啊？
得喇
係喎
一於幫佢起個份留念啦
黑刀
乃米鐵鋼
今次嘅遭遇真係好慘啊
我已經三個月冇瀨過尿
今次竟然瀨跛田宮
嗰兩個人下次再見到一定唔放過佢哋
好好玩啊
乜嘢事啊？
咩事啊？
索羅哥，而家會喺度㗎
喂，你哋兩個喺度做乜嘢？
頭先扮成唔通佢，你好
明明估咗身長咁生猛𠻺嗎？
你哋同我估力
嘩，好大隻個啊
竟然咁大力𠸏？
你一定仲係人嚟
到底何方神聖？
我叫做出卷小雲啊，佢叫做小吉
我唔係問你哋叫乜嘢名啊，哎吔
係志比啊
志比，呢兩個噉嘅細路係咪你帶嚟㗎？
正一蠢材
你唔可以帶仍然有靈魂嘅人類嚟
快啲帶佢哋返上人間啊，我…
我知道
就係因為你哋令我畀爸爸鬧咗一餐啊
你哋點樣嚟到呢度㗎？
我哋捉住呢條龍嘅尾噉就嚟到啦
係咪啊，小吉？
你哋兩個未問過我唔可以噉做㗎
真係超爽啊
好好玩啊，下次再畀我哋坐吖，唔制啊
我係唔會再畀你哋坐㗎
呢隻到底係乜嘢嚟啊吓？
呢個人係邊個嚟㗎？
佢係波士啊
今日到底係乜嘢事啊？
我係咪攰過頭有幻覺啊？
真係幸會啊，我係魔鬼之子傑茲比啊
你好啊，多謝你啊，一直咁照顧小雲啊
算啦，小意思啫，唔使客氣
今次唔該晒噃
到啊
喂，做乜嘢啊？
哎吔…
嘩，竟然噉都可以冇事呀？
呢條村嘅人真係好難令佢哋過身啊
係…
我有嘢想問啊
係，則卷史平同學，請你發問啦
呢個細路到底係邊個嚟？
頭先我已經自我介紹咗啦
我係魔鬼之子之彼啊
佢係喺地獄嚟㗎
地獄嚟嘅
冇錯啊
魔鬼點解會走出嚟呢？
樹啊
我嚟呢度攞人類嘅靈魂㗎
點解要攞人類嘅靈魂啊？
如果收集到人類嘅靈魂嘅話
就可以獲得額外嘅零用錢，男人係5円
女人係30円
如果青春可愛嘅女仔嘅話
甚至可以得到200円㗎
喂…
哎吔…
係呀？
就係因為噉所以你想攞我嘅靈魂
將我嘅靈魂值好多錢㗎噃，係咪啊？
呢個大叔係咪有少少唔正常啊？
都唔係少少啦
我話你知啦
就算你真係攞咗我嘅靈魂都冇用㗎
點解喎？
因為我從來都冇做過壞事
所以會上天堂啊
所有人都係噉講嘅，但係
通常噉講嘅人都係
嗰啲最大屋嘅害人無數嘅壞人
係
根本就冇啲噉嘅事
你唔使一味唔認喇
我已經查清楚你㗎喇
捉緊…
捉緊蜻蜓，揾到喇
喂，呢啲係咩嚟啊？
乜有電影睇咩？
總之你睇住啦
夜晚嚟喇，快啲嚟啊
嚟喇
夜晚啊
月亮先生仲瞓緊覺喎
唔緊要㗎，好啦，準備好未啊？
我哋而家去編喇
則卷天平的罪，而家開始播放喇
喂
呢個係你7歲嘅時候
真係喎，係我嚟吖
係讀小學二年級嗰陣嘅暑假
當時我喺我婆婆嘅鄉下，我記得啊
放暑假嗰陣捕捉昆蟲傻瓜
當時你追住嗰隻係蝙蝠嚟㗎
噉樣係因為當時我以為蝙蝠係昆蟲嚟
隻蝙蝠好可憐啊
唔係啊，我見到嗰隻蝙蝠最後走甩咗
我冇捉佢，冤枉啊，好冤枉㗎
哎吔，走甩咗𠻹啊
問題唔喺嗰隻蝙蝠度啊
就喺嗰陣，你屁股下面坐扁咗一隻蟻
隻蟻真係可憐啊
佢仲係新婚冇幾耐㗎噉樣
你係咪仍然話自己從來冇犯過罪啊？
你就係兇手
我做咗件罪無可恕嘅事啊
噉樣，你已經明白晒啦
橫掂過身之後你係會去地獄
無謂再掙扎啦
點會噉啊？
我唔制啊，我唔想去地獄啊
好喇…
其實都唔使咁唔開心𠸏
喺地獄都唔係所有嘢都唔好㗎
真係𠸏？
喺地獄有冇寫真集㗎吓？
我諗有啩
噉會唔會有着住泳衣嘅靚女嘅唧？
因為地獄好熱㗎
所以都會有人着泳衣𠸏
喂…你有冇姐姐㗎？
都算有啦
博士流口水啊，流口水啊
喂啊，我姐姐佢唔係噉樣㗎
呢個人唔正常㗎
我都係唔好惹佢好啲喇
知未啊？
即刻帶我去地獄啦
你放手啊，你唔好跟住我啊，點解啊？
好似你啲咁嘅人走嚟噉嘅話
肯定會整污糟晒成個地獄㗎
你唔好咁講啦，嚟喇喂
咪走…
唔好纏住我啊
你放我落去啦
咪走啊
你唔好跟住嚟啊
你想唔想去地獄啊？
你好，我係小雲啊，博士
今日有個轉校生啊
係個點樣嘅人啊？
戴眼鏡㗎，戴住劍道嘅竹劍
頭髮全部向後梳㗎，係咪…
真係中學生嚟啊？
下一集《IQ博士係》，轉校生嚟喇
仲有兩個小雲，複製哥，唔好錯過啊
大家多謝朋友